Sebesar keinginanmu, sebanyak itulah yang akan kamu dapatkan
Hidupi impianmu sendiri, karena kamulah yang memiliki impian itu
Ketika kita merasa kita tak BAHAGIA dgn HIDUP kita, ingatlah bahwa ada seseorang yg BAHAGIA hanya karena kita ada
Ketika kita merasa SENDIRI & KESEPIAN, ingatlah bahwa ada seseorang di luar sana yg begitu ingin MEMILIKI HIDUP yg kita jalani
Ketika kita merasa TAK ADA YG PEDULI dgn kita. BERCERMINLAH, orang yg kita liat di sana, membutuhkan kita
Kesedihan karena menerima kenyataan pahit jauh lebih baik daripada kebahagiaan yang dipenuhi sandiwara
Kesedihan tidak akan membuat orang lain perduli padamu, berkaryalah!
Hidup ini pilihan, apapun yang membuatmu sedih, tinggalkan. Dan apapun yang membuatmu tersenyum, jangan lepaskan !
Orang yang mampu belajar dari kegagalan adalah pemenang, namun orang yang selalu menutupi kegagalan adalah pecundang 
Jika engkau gagal pada hari ini, janganlah engkau berputus asa, karena masih ada hari besok dan seterusnya yang akan mengajakmu menjadi lebih sukses. 
Hanya dengan penuh keyakinan kita mampu memindahkan gunung, namun tanpa persiapan kita bisa tersandung oleh batu kecil 
Kebanyakan orang hidup dalam penjara yang membatasi dirinya, namun hal tersebut bukanlah penjara besi melainkan penjara yang berasal dari dalam fikirannya sendiri.
Sebagian besar orang berhasil tidak karena mereka ditakdirkan, melainkan karena mereka memfokuskan hati untuk melakukan hal itu 
Jangan menyerah atas impianmu. Impian memberimu tujuan hidup. 
Hidup yang tak punya tujuan sama saja seperti layang-layang yang putus, genggam tujuan dan percayalah kita mampu meraihnya 
Sukses tidak datang dari apa yang diberikan oleh orang lain, tapi datang dari keyakinan dan kerja keras kita sendiri
Jika anda ingin meraih sukses, hindarilah untuk berfikir tentang kegagalan, namun berfikir dan berusahalah untuk berhasil
Uang masih bisa dicari, ilmu masih bisa dipelajari, tapi waktu yang terbuang takkan pernah kembali